Ésta no es la residencia de Jiang.
¿Por qué no?
te traje
desde aquí como mi novia.
¡Ey!
Estás intentando engañarme, ¿no?
Secuestrandome una y otra vez,
haciendo el ridículo.
Llévame de vuelta ahora mismo
¡Y descubre quién soy realmente!
Desde que regresó ayer,
ha estado pegada a la televisión.
¿Hiciste esa cita?
con el psiquiatra?
¿No es esta época?
¿He viajado en el tiempo?
Has estado viendo demasiados dramas sobre viajes en
el tiempo, ¿no?
Pido disculpas por cualquier ofensa que haya causado
antes.
¿Qué ha estado mirando? ¿'La leyenda de Zhen Huan'?
La subasta de esta noche
ahora comenzará.
A continuación, estaremos subastando
nuestro primer artículo.
Esta espada es
La principal atracción de esta noche.
La oferta inicial es de 3 millones.
¡3,5 millones!
En mi época, esto costaría
sólo tres taels de plata.
Aquí, ¿va por 3 millones?
¡5 millones!
Disculpe...